# Treasure Hunt

Дополнителна домашна задача по Програмирање на видео игри ФИНКИ зимски семестар 2024/2025

Да се имплементира едноставна игра во платформата за развој на игри Godot. Описот на играта е даден во продолжение:

Опис:
Создадете 3D игра во која играчот се движи низ парк во потрага по скриени богатства. Играчот може да се движи низ паркот, да скока преку пречки и да собира различни предмети распоредени низ околината. Целта е да се пронајдат сите скриени богатства пред да истече времето.

Карактеристики на играта:

Движење на играчот: Движењето на играчот треба да се контролира со копчиња од тастатура.
Собирање на богатства: Поставете различни објекти што репрезентираат богатство (светкави сандаци со богатство, монети, ...) низ паркот. Кога играчот ќе се судри со предметот, предметот исчезнува, а резултатот се зголемува.
Околина на паркот: Дизајнирајте мал 3D парк со објекти што се вообичаени за парк (дрвја, клупи, ...). Додајте живописни текстури и небо.
Тајмер: Додајте одбројувач кој ќе го предизвика играчот. Играта завршува кога времето истекува или кога се собрани сите богатства.
Екран за победа/пораз: Прикажете „Победивте!“ ако играчот ги собере сите богатства, или „Обиди се повторно!“ ако времето истече.
Потребно е да го прикачите кодот, PDF документ со ократко бјаснување за начинот за тоа како се имплементирани различните функционалности и слики зод играта, како и видео кое го илустрира играњето на играта.

Дополнителнителната домашна задача ќе носи 40 поени.
Рок: 12.02.2025
